¿Qué hacen ahí parados?
A trabajar.
Vete.
¡Qué lento!
¿Qué miras?
Vete.
¡Detente!
¿Les dejé entrar?
¿Qué están haciendo?
¿Qué están medindo? Aquí.
Deja de medir.
Lo he medido todo.
¿Qué haces?
Tengo algo que hacer.
Volveré pronto.
Ten cuidado.
¿Terminaste?
Estoy medindo.
Hermano.
Rápido.
Acuérdate bien.
¿Cuál es el tamaño de cada habitación?
¿Cuántas camas?
¿Cuántas mesas?
Recuérdalo bien.
Ve.
Vale, hermano.
Baja.
¿Quién les dejó ir?
Vete.
Te digo
Chicos,
No teníamos ninguna injusticia en el pasado.
No tenemos rencor.
No sabía que vinieron hoy.
¿Cuál es
¿Qué está cantando?
Pero cualquier cosa
podemos hablar tranquilamente.
En el mundo de kung fu,
en el mundo de kung fu.
Tal vez todo sea un malentendido.
¿Qué le parece?
El invierno va a la primavera, ¿tú decides?
Yo, el noreste, vomito
Caer al suelo es un clavo
Bien.
Mi saliva también es preciosa.
Si termino de hablar, no podrás tomar la decisión.
Te golpearé en la próxima vida.
para siempre.
¿Entiendes?
Yo decido.
¿Qué quieres que haga?
Te hablo de negocios.
Traje a un invitado para ti.
Trae a los invitados.
Bien.
¿Cuántas personas? ¿Cuántos días vives?
¿Y yo?
Acabo de ver
el sótano.
Puedo llenar
tu sótano.
Un año.
¿Qué te parece?
¿Dónde vivimos entonces?
¿Estás sorprendido?
Tú también lo viste.
Mi sótano
está casi lleno ahora.
Está lleno.
No pasa nada.
Sácalos de aquí.
Sí, sí.
¡Échenlos a todos!
¿Por qué?
A ver quién va a venir a clase.
Déjame escuchar cómo educar a la gente.
¿Qué dices?
Dilo otra vez.
¿No entiendes lo que digo?
¿De dónde viene?
Primero averigüemos la situación.
Vale, vale.
Ven conmigo. Sigue.
Estamos cerca.
en este proyecto.
Tengo que encontrar un lugar para mis hermanos.
Creo que
este lugar es bueno.
Solo quiero que vivan aquí.
No van a demoler este hotel.
Se dedican al proyecto.
¿Quieren vivir aquí?
No es aquí.
Pero lo siento mucho.
Todos los que viven aquí son viejos clientes.
No puedo
por ti, ¿verdad?
Aunque tienes barba en la cara,
No te tengo miedo.
Hoy te atreves a tocarme un pelo.
Le diré a la comisaría que
que te quite
de tu cuerpo.
Te convertiré en un pollo calvo.
¿Lo crees?
Tengo mal genio.
¿Qué pasó?
Vamos a pelear.
¿Qué?
Qué mal genio.
¿Quieres golpearte?
Basta.
¿Qué haces?
No se puede sacar de verdad.
Envía a todos los parientes.
No hay nadie que me proteja.
Me atrevo a hacer negocios en la ciudad de Sijiu
Nuestro hotel también nos da dinero.
Pagaremos lo que nos den.
Te pagaré más por cada habitación.
¿Qué te parece?
No es un aumento de dinero.
Estas personas
no son clientes ordinarios.
como mis hermanos.
No puedo
si les das más dinero,
Sácalos de aquí.
No importa cuánto cueste.
Sí.
No.
Además, ¿cuánto puedes pagar?
Te agregaré 20 yuanes al día en una habitación.
¿Qué te parece?
20, 20, 20.
¿Cuánto cuesta?
Veinte por día en una habitación
Seis yuanes para una cama
Una habitación más 20 yuanes.
Hay varias camas más.
No puedo
a todos.
Mira.
No podemos echarlos a todos ahora.
Entonces date prisa.
Tienes que apurarte.
Te daré diez yuanes más en una habitación.
¿Está bien?
Este dinero
depende de si puedes ganar.
Xiao Dongbei
¿Dónde vivimos entonces?
¿Dónde vamos a vivir?
Xiao Dongbei
Espera, espera.
Si no puedes, déjame hablar.
Habla conmigo.
No.
¿Qué haces?
Tienes derecho a hablar.
¿Eres el hermano mayor?
¿Estás ciego?
Mi hermano mayor está aquí.
Hermano.
Hola.
Muy bien.
Es del sur.
Xuanwu.
¿Qué haces?
Yo...
Sopla el saxofón.
Es un artista.
Es por el arte.
Es así.
Llevo dos años
casi dos años.
Escuché que
van a derribar este lugar, ¿verdad?
No.
Quieren
a todos.
Si quieren expulsarlo,
Aquí es mi casa.
Traigo a la gente de este patio
como mi familia.
No digas si están de acuerdo o no.
Para mí,
Imposible.
¿Verdad, hermana Wang?
Sí.
¿Verdad, Zhao?
¿Quién?
Ven.
Bien.
Sopla el saxofón.
Tienes mucha confianza.
Lo entiendo.
Cuenta contigo.
¿Qué pasa?
¿Hay alguien más?
Tiene siete tías y ocho tías.
¿Quieres hablar?
Hola.
Ven, ven, ven.
La próxima vez antes de sacar la lista,
¿puedes escuchar bien a la gente primero?
Encantado.
Veo tu peinado.
También eres artista.
Sí.
¿Le gusta pintar?
Si te gusta pintar,
te regalaré una pintura.
Cuando me haga famosa,
Entonces mi pintura es muy valiosa.
¿De qué te ríes?
Ahora mi pintura
está participando
una exposición de arte muy grande.
Tal vez
mi cañón sonará.
Lo entiendo.
Eres un mentiroso.
Bien.
Cuento contigo.
El invierno va a la primavera.
¿Hay algo más que decir?
¿Quién?
Hermana.
Aquí viene un pequeño Mu Guiying.
¿Conoces a Mu Guiying?
Eso significa que es una persona culta
y educado.
No me atrevo.
El invierno va a la primavera.
Cualquiera puede vivir.
Pero todos tienen que ser razonables.
No podemos sentarnos aquí.
ocupar la montaña como el rey.
¿Quieres decir que soy irrazonable?
¿Qué haces?
No importa a qué nos dedicamos.
Mientras paguemos la renta,
no hay razón
para echarnos.
Zhuang tiene razón.
Sí, tienes razón.
Tienes razón.
Mira a la chica
¡Qué buena es la boca!
Les digo que lean más libros.
Todos
Chica
¡Qué habladora!
Bien.
Lo entiendo.
Yo también.
Te haré reír.
Hermano, me equivoqué.
Dime.
Sigue.
Esas personas son como bandidos.
Son barba de Dalian.
¡Qué miedo!
¿Qué hacemos?
Tang, tiene que ayudarme.
Mira.
Ella quiere vivir en tu tienda.
Es asunto tuyo si me dejas o no.
Si no lo dejo, ellos tienen que vivir.
Tu jefe
Tu tío
¿Lo sabe?
No tuve tiempo de decírselo.
Te he invitado aquí.
Basta.
Tú
con tu jefe
con tu jefe.
A ver si
si lo hacemos o no.
Además,
esas personas
Si hay otras cosas
hay otros actos,
Llama a la comisaría inmediatamente.
Nos meteremos en esto de inmediato.
Bueno, ya está.
Estos gamberros
son vulgares y vulgares.
¡Qué vulgar!
Quería pegarle hace mucho tiempo.
Yo, yo también.
Me detuve.
Luego pensé que
no lo acerté.
¿Y si lo hacemos primero?
Entonces, alguien se aprovechará de eso.
¿No tomaste el ladrillo hoy?
¿Por qué lo trajiste de nuevo?
Ya lo dije.
¿Por qué no lo haces primero?
Bao.
¿No vas al baño?
Te caíste adentro.
No te he visto desde el principio.
¿Qué?
Estoy en la entrada del edificio.
Esas camaradas
Estaba muy asustada.
Las estoy consolando allí.
¿Las estás consolando
o con ellas?
con ellas?
Yo...
Tengo una catarata.
Voy a subir.
¡Tú!
Du...
Ya tiene un cuchillo.
Nosotros
están de pie en la punta del cuchillo.
¿Están todos en la punta del cuchillo?
¿Quién no está de pie?
Ya, ya.
No digas nada.
Deja que se mueva.
Entonces muévete.
Busca un lugar mañana
Busca una más barata.
Vamos a vivir juntos.
Voy a buscarles.
No.
Creo que Feng
es un personaje despiadado.
El que conoce las circunstancias es un hombre sabio.
Tie.
No puedes
como trabajo.
Vienes a tiempo.
¿Quién puede soportarlo?
Danos una oportunidad de respirar.
Déjanos...
Hermano.
Acabo de dar una vuelta
dar otra vuelta.
Este lugar
es muy adecuado para nosotros.
Todos estamos muy contentos.
Me gusta.
Sí.
Entonces vive aquí.
¿Vivir aquí?
Casarse, ser una nueva casa.
¿Qué quieren hacer
¿Qué hacen?
Sí.
Hay tantas tiendas
Tantos hoteles,
¿Por qué están enamorados de nosotros?
Aquí
¿Qué tiene de especial?
Ese lugar es bueno.
El tamaño también es adecuado.
¿Más barato?
Esto se llama bajo costo.
Productos altos.
Lo más importante
Me gustas.
De verdad.
No me toques.
Me gustas.
El que tiene el cuello.
Ven, el cuello.
Tie.
Deja de bromear conmigo.
Tú...
Déjame ir, ¿vale?
Te dejo ir
Tengo que tener un caballo.
Te lo digo otra vez.
Vamos a vivir aquí.
Vivimos aquí.
¿Entendido?
¡Tonterías!
¿No tienes miedo de lo que suele hacer?
Ven.
Ve.
Noreste.
Te digo
No me gusta intimidar a los demás.
Me siento mal
me siento mal.
De verdad.
Así.
Ya no nos importaba el pasado.
A partir de hoy,
Te doy tres días
para expulsarlos a todos.
¿De acuerdo?
¿Cómo lo hago, Tie?
Ya pagó el alquiler.
¿Cómo puedo dejar que alguien se vaya?
¿Qué puedo hacer si no se va?
Entonces,
diles que salgan.
Si no lo has hecho, tengo una idea.
Voy a hablar con ellos.
¿De acuerdo?
Te has puesto en la cara
Dazhuang
Lleva a los hermanos
Abajo, rema, rema.
A ver quién está aquí.
Llama a todos.
Y les dije
Xiaodongbei
Tienen que pagarles
Vale, hermano.
Vuelve.
Quédate aquí.
Arrastra aquí conmigo.
Hay muchas maneras de matarte.
¿Por qué hay tan pocas personas?
¿Por qué solo hay estas personas?
Vivo aquí con gente decente.
Salió a trabajar durante el día.
¿Por qué hay tantos vagabundos sin trabajo?
Idiota.
¿De quién estás hablando?
¿Te he dicho?
No te sientas con tu número.
No tengas miedo.
¿Y yo?
he venido varias veces.
¿Qué están haciendo?
Ustedes también saben
Hoy voy a
hablar con ustedes.
¿Vale?
¿Puedes mudarte?
¿Por qué?
Hemos pagado
Entonces dile a Xiaodongbei
que les devuelva el alquiler
Les daré medio mes más de alquiler.
¿Te mudas o no?
¿Por qué debería pagarte más?
medio mes?
Vale, me mudo.
Gracias.
¿Dónde está el tío?
Me mudo, me mudo.
Gracias.
¿Dónde está la guapa?
Muévete.
Me mudaré mañana.
Luego vuelvo a mi habitación a limpiar la habitación.
Sí.
Me mudaré ahora mismo.
Sí, me mudaré mañana.
Sí.
¿No está resuelto?
Habla con ellos.
Acompáñalos a volver.
Recoge tus cosas.
Gracias, gracias.
Bien, hermano.
Gracias a todos.
Vamos, todos.
Vamos, vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Tú
con esos artistas.
Hablas demasiado.
También hablamos así.
¿De acuerdo?
Si no tienes sentido, búscame.
Levanta el cuello.
Me gustas así.
Tío.
Te lo llenaré.
De todos modos,
Usted es un gran jefe.
Esta vez no tengo más remedio.
¿Qué le parece?
¿Hay algún problema?
¿No se ha pagado mucho el alquiler?
Recuerda que
tenemos una tienda para ganar dinero.
Veinte yuanes al día en una habitación.
¿Un mes?
¿Cuánto cuesta un año?
Tienes razón.
Pero estos viejos clientes
son los pasajeros
de la estación de tren.
los invita uno por uno.
todos los días.
Por eso se convirtió en un invitado importante.
Ahora se ha ido.
No me siento bien.
Ellos también están tristes.
Entonces,
No ganas dinero.
Me haces triste.
Tú
habla con todos.
Hay que devolver el dinero de la casa, hay que compensarlo.
Dale a esta persona
a esta persona.
No.
Escúchame.
Te pedí que fueras la dueña
para que me ayudes a cuidar la tienda y ganar dinero.
No para hablar de la amistad.
Se llaman hermanos para hablar de sentimientos.
¿Quién ha tirado la puerta?
Hace mucho calor.
Esta electricidad está rota.
No dije que no me mudaría
¿A Xiaodongbei le importa o no?
Hace mucho calor
¿Terminaste?
No solo el apagón y el apagón,
No hay ninguna noticia sobre el estacionamiento de agua.
El champú acaba de golpearse en la cabeza.
Pónganse en fila.
Vamos a dar un paseo.
Les traigo agua en la calle.
Por aquí.
Tráeme el vino.
Después de esta noche,
nos mudaremos mañana a la primavera.
¿De acuerdo?
Bien.
He encontrado un lugar para ustedes.
Salud.
Señora Xu, hermana Wang.
¿Ustedes también se van hoy?
Luo, te doy la llave.
Vale.
Si olvidas algo,
llámame.
los enviaré a todos.
Luo, ten cuidado también.
No te preocupes.
No pueden hacerme nada.
Despacio, hermana.
Bien.
Bien, adiós.
El invierno y la primavera siempre están aquí.
Lei.
Gracias.
Profesora Xu.
¿Has empacado tus cosas?
¿Por qué tanta prisa?
¿No tienes prisa?
Hoy he pensado en una cosa.
El amigo Feng
Realmente puede hacer lo que él dice.
Paga la casa.
Primero,
Aunque aquí
no está mal.
Pero no es
de alta calidad.
Agrega 20 yuanes al día.
puede vivir en una habitación normal.
¡Qué injusto!
Segundo,
Tanta gente.
Un negocio tan grande
Si fuera yo,
te habría pedido un descuento.
¿Un descuento?
Sí.
Tercero,
No se puede aprovechar del dinero de la casa.
debe estar en la casa.
en la casa.
¿Qué quieres decir?
Arriba, abajo, en el suelo.
¿Me tomas como un vagón?
De todos modos,
tienes que preguntar.
Si no ves conejos, no tiras águila.
Nos vemos, Luo.
Sal de aquí.
Yan Chen
Vuelve a donde vienes.
Yan Chen, ¿quién quiere tu maldita cosa?
Tómalo.
Escúchame, cuñada.
Vuelve a donde quieras.
Cuñada.
Amigo Feng
Esta vez realmente sabe que está equivocado.
Puedes verlo.
Ahora todos los días
no come ni duerme.
Si sigues así,
esta persona
La gente va a descansar.
Cállate.
¿Quién es tu cuñada?
Ya se divorciaron.
Muy bien.
Deja que contribuya a la sociedad.
Tú...
Xu.
Hermana, sigue con tu trabajo.
No, no.
Vamos, vamos a ver.
¿Qué tienes en la mano?
No pasa nada. ¿Por qué no es un caracol?
Es una especialidad de mi ciudad natal.
¡Qué bien!
Solo me gusta comer la carne seca.
Te digo
¡Lárgate!
La próxima vez que te vea,
Nunca me va a ver en esta vida.
¿Cómo va el puesto?
Muy bien.
Estoy aquí para agradecerle.
No hay de qué.
Habla si necesitas algo.
Bien, ve a trabajar.
Voy a trabajar, hermana.
¡Qué bien!
Vete.
El precio de la casa es un 50% de descuento.
Sí.
No grites.
Lo escribí. Lo sé.
¿No dijiste que
que cada habitación paga más?
Tú...
Los eché a todos.
¿Quieres otro descuento?
¿He dicho eso?
Sí, lo dijiste.
¿Cumpliré mi promesa?
Depende de mi estado de ánimo.
Estoy de muy mal humor.
He reservado la casa.
Voy a comprar un carro de repollo.
¿Hay razón para un descuento?
Fírmalo.
¿Cuántas personas
en una habitación?
Te dije que
Eres inteligente.
He reservado la casa
Me gusta poner algunas.
¿Verdad?
Tie.
No puedes hacer esto.
¿Qué puedo hacer?
Si haces esto,
no puedo estar de acuerdo.
Noreste.
Acabas de decir que
que lo compensaste.
El dinero de la casa devuelta
también es mucho.
¿Verdad?
Además, tu reputación
se ha extendido.
Si no acepto este lugar,
La persona que vive ahora
¿puede estar tranquilo?
Debe buscar un lugar.
Hemos encontrado un nuevo lugar.
Se mudó con patatas
¿Verdad?
Cuando llegue el momento,
Los viejos se van y los nuevos no vienen.
Es una compensación, es una ganancia.
Piénsalo bien.
¿Verdad?
Tú
No lo pienses.
Fírmalo.
No puedo decidir
no puedo decidir.
¿No lo dijiste?
¿Eres el que toma la decisión durante el invierno?
¿Me estás tomando el pelo?
Estoy a cargo.
Pero esta tienda
no es mía.
Voy a revisar la habitación
¿No te da vergüenza?
Hazlo, ¿verdad?
Bien.
Hoy me toca
la policía se encargará de esto.
No me preocupo.
Vamos, vamos.
Tú
no me asustes
para asustarme.
¿Hacer negocios?
Tú y yo estamos dispuestos.
Si no quieres,
¿puedes hacerlo así?
Me temo que cuanto más tiempo te demores,
más perderás.
¿Verdad?
Fírmalo.
Llámame después de firmarlo.
¿De dónde vienes?
Hermana.
Es mío.
Xu.
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo estás con Zhuang últimamente?
Estamos bien.
Quiero preguntarte algo.
Es que todavía lo recuerdas.
la última vez que te llevé un brazalete?
Quería preguntarte esto.
Ese caracol es delicioso.
¿Tienes más?
Sí.
Te lo traeré más tarde.
Bien, bien.
Quiero preguntar ese día.
¿No había una barba grande?
¿Conoces bien a ese hombre?
No.
Eres un chico.
¿Cómo te atreves a preguntar?
Hermana, no lo envolví.
Es que
Viví con Zhuang.
Ese pequeño hotel
vinieron un equipo de construcción
Insisten en vivir en nuestra casa.
y expulsar a todos los huéspedes
a todos los huéspedes.
Es totalmente irrazonable.
Estos días,
el agua y la electricidad se han cortado.
Muchos huéspedes tienen miedo de causar problemas
ya se fueron.
Pero soy joven.
No creo que
¿Qué me pueden hacer?
Ahora estamos en una sociedad de estado de derecho.
Esa barba grande.
Ese bigote
también es del equipo de construcción.
Pensé que
si me conociera,
¿puedes
¿Puedes hablar con ella?
Xu.
Te lo digo.
Esto...
se han pasado.
También sé que
Tú y Zhuang no son fáciles.
Pero no me importa.
Además,
Pekín es grande.
No puedo vivir en cualquier lugar.
Cuando vengan a hacer negocios,
hablaremos de negocios.
Si tienen dificultades,
les ayudaré.
Pero si insistes en mencionarlo,
hagamos como si nunca nos hubiéramos conocido.
Como una mariposa
vuela a mi ventana.
Despacio.
Luo.
Te devuelvo la llave.
Llámame cuando llegues.
Vale.
Cuando los demás se van, el té se enfriará.
Profesor Xu.
¿Cómo suponía que
que nos pagarían menos?
Además,
¿Cómo suponía que
que harían
de arriba y abajo.
¿Qué personaje se escribe?
tienes que interpretar a cualquier personaje.
Tienes que seguir
la lógica de este personaje
de este personaje.
Esto se llama
estar en el lugar.
Te subestimé.
Bien.
No lo firmaré.
A ver qué me puede hacer.
Si se atreve a tocarme,
dejaré que Tang
les dé esposas.
Bien.
Entonces este Liang se acabará.
Hay muchas maneras de molestarte.
¿Qué hacemos?
Sabía que era un pozo de fuego,
y salté adentro.
Tal vez tengo una idea.
¿Qué idea?
Xiao Dongbei
Señor Tao
Lo del invierno y la primavera
Ya tengo una idea.
¿Qué truco?
Sé que
el contrato
es muy difícil.
Ocúpate de 108.
Pero 108
No tiene nada que ver con él.
No se preocupe.
¿Qué es? Dime.
Estoy muy preocupada.
¿Sabes qué amigo de Feng?
Cuando vino,
¿por qué Guo no apareció?
¿Por qué?
¿Puedo hablar contigo?
Hay oídos en la pared.
¿Qué solución? Dígamelo.
Hablemos adentro. Hay oídos en la pared.
El Sr. Wang debería estar en camino.
Hoy,
tiene una reunión muy importante.
Ya lo dije antes.
hoy podría llegar un poco tarde.
¿Vendrá o no?
Ven.
El jefe solo espera un rato.
Este pequeño lugar tuyo
¿Sigues con el dragón?
Tie.
No es un pequeño lugar.
No todos los hoteles
en este lugar.
Jefe Wang,
Jugué con mi padre desde pequeño.
Mi padre lo llevó a levantarse.
En teoría,
debería llamarlo tío Wang.
Ustedes dos hablen.
Voy a dar la bienvenida a mi tío Wang.
para recoger a mi tío Wang.
Lo he visto crecer.
Esta vaca.
Están presumiendo.
No me apuñales.
¿Qué haces?
Es caro. Está roto.
Yo también organicé el juego.
Si no viene,
Fue muy divertido.
No es divertido.
No.
Tú y yo...
Este asunto es muy serio.
Algo serio.
Ya voy.
El tío Wang está aquí.
Viene el jefe Wang.
Rápido.
Sr. Wang. Sr. Wang. Sr. Wang.
Escuché que la Comisión de Construcción de Zona
está reparando el camino.
Usted está muy ocupado
de
durante mucho tiempo.
para devolvernos.
Gracias.
No ha venido.
Tie, rápido.
Esperé mucho tiempo.
Amigo Feng.
Sr. Wang, encantado.
Sr. Wang, por aquí, por favor.
Señor Wang, por favor.
Jefe Wang, ¿por qué no...?
Siéntate aquí.
Estás un poco cansada por la reunión de la mañana, ¿verdad?
Estoy un poco cansado.
¿Por qué no entra un poco?
Temo que se resbale.
Bien, bien.
Jefe Wang.
Siéntate.
¿Qué reunión tuvo esta mañana?
El tío Wang y yo somos vecinos.
Al lado.
Te pregunté qué reunión tenías.
Pues...
No preguntes
No preguntes.
Reunión de trabajo interna del sistema.
¿Por qué hablas tan bajo?
Somos del mismo sistema.
Jefe Wang.
Mira.
No te lo presenté.
Yo
en ese proyecto.
En realidad, somos del mismo sistema.
Ya nos conocemos.
Después de conocerse,
muchas cosas serán fáciles de hacer.
¿Qué hay dentro?
¿Qué pasa?
Búscame directamente.
Somos hermanos.
Hiciste un buen trabajo.
Sí.
Cuando empecé a trabajar,
el hotel de Luo
está ampliando.
Este hotel
en este hotel.
Entiendo, tu trabajo
Jefe Wang, de Henan
¿No es tu vecino?
¿Tú también eres de Henan?
No, yo...
Pues...
Jefe Wang.
Crecimos juntos
con los abuelos
Es difícil cambiar la voz.
Sí.
Mi tío es de Henan.
Feng, Feng.
No interrumpas.
Escúchame.
Esto...
Esto.
Yo...
Antes de venir,
le dije a Liangliang
hoy
No se puede desperdiciar
¿Banquete familiar?
Es un banquete familiar
Entendido.
Sí.
Fácil.
Bien.
Entonces,
Dile a la cocina
no cocine ese pez.
Bien.
En el pez Jia.
Cabeza.
Jefe Wang.
Dicen que los líderes
Golf.
¿Tú también?
Veo que estás muy oscuro.
¿Cuántos golpes?
Cincuenta.
Cuarenta.
Tres.
No, no puede ser menos.
No puedo jugar más.
Cinco veces a la semana.
¿Tienes tiempo para trabajar?
A trabajar.
Aunque juegues al baloncesto,
Jugué al mediodía.
El almuerzo. Lo haré.
Sirve la comida.
Jefe Wang.
Tomemos otra copa.
Bebe.
Salud.
Ven, Kylin.
Tío Wang.
Hago otro brindis.
Venga.
Brindemos. Venga.
Salud.
No, no, no.
Bien, bien.
Vamos, vamos.
¡Qué buen bebedor!
Tío Wang, deja de beber.
Descansa.
No puedo más.
Descansa un rato.
Este vino es bueno.
Venga, menos.
Tomemos una copa.
¿Qué voy a beber contigo?
Luo, ven.
Bebe, bebe, bebe.
Bebamos.
Sr. Wang, Sr. Wang.
Pues...
Bebe más tarde.
Díselo a Tie.
¿Por qué no puedes
a todos los clientes habituales
en el pequeño hotel.
Sí.
¿Qué?
Los clientes habituales en mi pequeño hotel
No podemos echarlos.
Centro
Tie.
¿Qué es eso?
En nuestra empresa,
Los jóvenes
Pregúntame. Dime.
Jefe.
¿Por qué cubres tanto esto?
Luo.
Un pequeño hotel.
¿Por qué?
Oye.
los jóvenes que viven aquí
Todos son
Tigre escondido.
El dragón escondido.
¿Verdad?
El futuro.
Volando hacia arriba.
Ese lugar
como un lugar turístico.
Se puede vender entradas.
Por eso,
los jóvenes de esta tienda
son mi familia.
Nadie puede entrar.
Nadie puede robar.
No te emociones.
Jefe Wang.
Tie.
¿Me entiendes?
Sí, sí.
Entendido.
Jefe Wang.
Tú tienes que decidir por nosotros.
Si un funcionario no hace justicia por el pueblo,
¿Por qué no vuelvo a casa y vendo batatas?
Con mi presencia,
Sonríe, sonríe.
Lo saco en un pequeño agujero.
Un cangrejo grande.
Ya, ya.
Miren.
Jefe Wang.
¿No es extraño?
Muy bien.
¿Quién puede ver?
Soy un funcionario de séptimo grado.
Puedo interrogar a mi esposa.
No me gusta tu tesoro rojo.
Te compraré un ataúd cuando la señora muera.
Te compraré un ataúd.
Bien, bien.
Bien.
Yo...
Mi tío está cansado.
Estoy cansado.
Descansemos un poco.
Bien.
Vamos.
Jugar al baloncesto.
Mira.
Este es el golf.
¿Sabes?
Uno por uno.
Separamos los pies.
Levanta el culo.
No me refiero a ti, ¿verdad?
Separémonos los pies.
Ya comí y bebí.
He comprado la cuenta.
Ya he visto suficiente.
No es fácil para nosotros tres.
Xiao Dongbei
¿Estás jugando conmigo?
¿Actuar?
Te digo que
Mañana iré
Tu pequeño hotel.
Si no me firmas el contrato,
te lo quitaré.
Jefe Wang, ¿verdad?
¿Por qué te escondes? Tíralo.
Cantas muy bien la ópera de suspenso.
Ponte las gafas.
No quiero ver tu muerte.
No me refiero a ti.
Deja las gafas.
¿Por qué finges?
¿No eres vecino?
¿De dónde eres?
Zheng Zhou.
No, Xuanwu.
Todos.
Sigue actuando.
Míralos.
¡Golpéenlo!
Sigue golpeándome.
¿Cuándo no puedes levantar los palillos?
¿Cuándo?
No te preocupes, hermano.
Vamos.
Jugar al baloncesto.
Mira.
Vamos.
Jugar al baloncesto.
Mira.
Esto es
¿Una pesadilla?
Señor Tao.
Descansa un poco.
¿No has jugado lo suficiente?
Tengo que dominar
esta tecnología.
¿Qué tal si comemos en vano hoy?
Les digo,
no se lo digas a nadie.
¡Qué vergüenza!
Todos han vuelto.
¿Qué estás comiendo? ¿Estás tan borracho?
¿Lo entiendes?
Parece que
Tomé una sartén.
Tortuga
Está bien.
No, eso...
¿Realmente comiste una sartén?
¿Qué puede hacer
¿Qué puede hacer?
Ya voy.
Ya voy, hermano.
Ya llegamos.
Llegamos.
Tie.
¿No has puesto algo de música?
Venga.
Tráeme el vino.
Gracias, hermano.
¿Quién es la novia?
La nueva chica.
¿Cómo se llama?
Xiaohui.
Dame la brocheta.
De acuerdo.
¿Quién eres?
¿Qué tal el sabor?
Está bien.
Hermano, no hay nadie más.
Solo él.
Eres muy valiente.
Vienes solo a buscar problemas.
¿Quieres una paliza?
Ya te dije todo lo que podía decir.
El amigo Feng
cometió errores,
pero todo es por mi hermano.
¿Por qué grita?
No le tengas miedo.
Si no fuera por el niño,
quería llamarlo papá.
No tengo ninguna esperanza
¿Qué esperanza?
Toma.
Puedo ayudarte hasta aquí.
¿De dónde viene esto?
Te estoy preguntando.
¿Qué relación tienes con Chen Yan?
La llamo hermana.
Váyanse, váyanse.
¿Has visto a ellas dos?
Yan Chen
¿Quieres que me digas algo?
No.
Hermano Tie, esta vez vengo
es asunto mío.
Vivo en el invierno y la primavera.
Sobre eso,